تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 3=
متى تولى ولي العهد لي
اترك هذا ليو بينجي في العالم
لتخريب مساعيي العظيمة؟
الآن،
لقد سقطت عشيرة هوو أيضًا.
يجب علينا أن نأخذ وقتنا للتخطيط لهذا.
دوق، بما أن العمة حصلت على تشيلين،
هل يجب علينا الحصول على التعويذة أولاً؟
بخير،
دعونا نضع الأمور جانبا
ضد ليو بينجي.
إذا قمنا بتأمين التعويذة،
كل ما ترغب به يمكن تحقيقه.
لماذا إذن الخوف من ليو بينجي؟
كما قلت.
هذه التعويذة معروفة فقط لدى ليو هي.
من ما أعرفه،
وهذا هو الحال بالفعل.
اذهب وأبلغ لي نفشو
للبحث عن ليو هي
وأشعر بها.
وأما ما يلي،
تلقي الأوامر من لي نفشو.
نعم.
كعكات مطهوة على البخار، خبز مسطح طازج.
دي جيو.
اخبار عن المرأة الغربية .
إذا اتبعنا الأدلة،
ينبغي علينا أن نجدها.
حسنًا، دعنا نتحرك.
(أسرع إلى Yuzhang؛ ابحث عن Liu He)
(لتعويذة تشيلين.)
توقف هنا.
أنت تلك الساحرة، أليس كذلك؟
سلم الكيلين.
معك فقط الكثير؟
دي جيو.
دي جيو، استيقظ.
ماذا حدث؟
أعتقد أنني رأيت سيدي وعمي
يحاولان قتلي.
هذا سيء.
لقد انزلقت بعيدا مرة أخرى.
(أسرع إلى Yuzhang؛ ابحث عن Liu He)
(لتعويذة تشيلين.)
إذا كنت تريد أن تذهب، فاذهب.
من أجل رابطتنا الماضية
وبالنسبة للنصف الآخر من تشيلين،
يجب عليك الذهاب.
لا شيء يفلت من عينيك.
واحد،
لماذا تعتقد أن ليو هي لن
يرد علي أبدًا؟
لماذا لا نسأله وجها لوجه؟
أو يمكنك أن تأتي معي.
مم...
بعد أن وصلنا إلى يوزانغ،
هل سنعود إلى تشانغآن؟
ونحن سوف.
سوف نعود بالتأكيد
بعد أربع سنوات.
لماذا أربع سنوات؟
بقي لليو هي أربع سنوات فقط ليعيشها.
أريد أن أعيده إلى هنا.
سواء كان ذلك يغير مصيره أم لا،
لا أزال أريد المحاولة.
إذن تعال معي، هل يمكنك ذلك؟
تمامًا مثل الأوقات القديمة،
سأعتني بوجباتك، حسنًا؟
لا أقصد أي شيء آخر بذلك.
نحن شركاء جيدون بعد كل شيء.
إنها رابطة تم تشكيلها في الثورة.
بجانب،
لم ترى Qingge منذ زمن، أليس كذلك؟
ما هي الرابطة التي نشأت في الثورة؟
بكلماتك المحلية،
ينبغي أن يسمى...
"في السراء والضراء".
(قصر وييانغ)
جلالتك.
لقب هايهون ماركيز
كان أكثر من كريم.
هل هو يحتاجك؟
هل المحكمة بحاجة إليك؟
هل لا أحتاج إليك؟
لديك الكثير من المسؤولين لمساعدتك.
لقد اعتبرتك زعيمهم.
إذا ذهبت إلى يوزانغ،
ماذا سيفكر الآخرون عنك؟
ماذا سيفكرون بي؟
أثناء تعقب أعضاء عشيرة هوو المتبقين ،
لقد وجدت
مجموعة سحرية مختبئة في يوتشانغ.
أنا على استعداد للذهاب إلى هناك
للتحقيق.
آمل أن تتفق معي.
عمل رسمي، أليس كذلك؟
مجرد عذر آخر لك.
في النهاية، الأمر لا يزال لنفسك.
إذا كان في خطر حقا،
سأرسل حارسًا من النخبة على الفور.
أو وحدتين إذا لزم الأمر.
ولكنك لا تستطيع الذهاب بنفسك.
و،
ما الذي يتطلبه الأمر للبقاء على قيد الحياة؟
في عالم القتال؟
لا شيء سوى الولاء والشرف.
عندما يكون الصديق في ورطة
وبعيدًا عن وطنه،
بدون أحد ألجأ إليه،
هل يمكننا حقا
الوقوف ومشاهدة؟
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
يجب أن أسدد لك يومًا ما.
سأبقى في يوتشانغ لمدة أربع سنوات.
بعد ذلك،
سأعود إلى تشانغآن.
عندما أعود، لن أغادر أو أستلقي.
عندما يحين الوقت،
مهما كان الدور الذي تعطيه لي،
سأأخذه دون سؤال.
كفى كلاما.
منذ أن تم تعيين عقلك،
لن اوقفك
شكرا جلالتك.
هناك شيء آخر.
حسنًا...
تلك الرسائل التي كتبتها إلى ليو هي
تم اعتراضهم من قبل رجالي.
أنا، باعتباري إمبراطور هذه المملكة،
لا يمكن التغاضي عن تعاملاتك الخاصة
مع الحاكم السابق.
يجب أن أكون على حذر.
همف.
لا ضرر في قول الحقيقة.
إذا كنت تغادر،
سأراك.
جلالتك، أنت...
شؤون الدولة تبقيك مشغولاً.
لا داعي لأن تزعج نفسك بسببي.
نعم.
إن جلالته مشغول بالفعل،
ثم دع
نينغ يودعك بدلا من ذلك.
- جلالتك.
- آه، هينج.
اليوم لا أتحدث كحاكم،
بل كأخيك.
ثم أشكرك، كانج، على توديعك لي.
خذ نظرة.
سيف هوو قوانغ.
عندما تعود
سوف تحمل ختم القائد العظيم.
شكرًا لك، كانج.
أنت...
و،
وداعا واعتني بنفسك.
هينج، على الرغم من أن الجبال
والأنهار تبقينا منفصلين،
أفكاري لا تزال عالقة هنا معك.
يرجى العودة دون تأخير،
ولا تجعل الآخرين ينتظرون.
سأبقيك
في أفكاري بالتأكيد، نينج.
أوه...
لم أكن أنا.
إذن من كان؟
دعني اسألك
ما هي القاعدة الثانية للبقاء على قيد الحياة؟
هاه؟
إنها مشاعر.
الرومانسية هي عاطفة أيضاً.
أما بالنسبة لها،
لقد خدمتك عبثًا
لمدة ثلاث سنوات.
دي جيو.
رائع! هل قررت أن تأتي معي؟
أين حقيبتك؟
ماذا تفعل؟
يمكنك عبور الشفرات معي
ومع مهاراتك في الباركور،
يمكنك البقاء على قيد الحياة.
اعتقدت أنك كنت تخطط لقتلي.
ماذا تفعل؟
وضع ذهني في راحة.
عن ما؟
استمر في المضي قدما.
لن أذهب معك.
ما هو الخطأ؟
يعتني.
هل هذا أمر جلالته
أم اختيارك؟
لدي أمور أكثر إلحاحاً.
هل يجب عليك البقاء حقا؟
نعم.
أفهم.
بمجرد اتخاذك القرار، لا يمكن لأحد أن يفرض عليك أي قرار.
ابقى بخير.
(ألست أنت نفس الشيء؟)
إذا أخذت هذه الشفرة،
يجب عليك تنفيذ واجباتنا تجاه طلبنا.
حماية وريث ولي العهد،
ليو بينجي.
دي جيو.
هل أنت على استعداد لتحمل ذلك؟
بدون سيد،
لقد كنت سأهلك منذ زمن طويل.
وبدون توجيهك يا عمي،
لا أعلم حتى أنني أتحمل هذا الواجب.
سأواجه كل شيء دون خوف
لحماية وريث ولي العهد.
هيا!
(يوزانغ،
مجال هايهون ماركيز)
هيا!
ماذا يحدث هنا؟
لا أعلم سيدي.
أين يأخذونها؟
حرق على مشارف المدينة.
يتحرك.
لماذا ماتوا بائسين؟
ليس لدي أي فكرة يا سيدي.
جيديوب.
أسرع.
بائع، وعاء من الشاي.
نعم قادم.
- صاحب المتجر.
- مم؟
ما هو العمل الذي يقوم به هؤلاء العمال؟
لا فكرة، لا فكرة.
هل يجوز لي أن أسأل، هل أنت من تشانغآن؟
اللورد وانغ.
- وأنت...
- هاها.
أنا سون لياو، حاكم يوزانغ.
(سون لياو، حاكم يوزانغ)
تحياتي.
حاكم صن، شرف.
لماذا يبدو هؤلاء العمال مرهقين إلى هذا الحد؟
آه، اللورد وانغ، قد لا تكون على علم بذلك.
إنهم هنا
لبناء قبر الماركيز،
العمل ليلًا ونهارًا،
مرهق تماما،
وكأن الحياة لا تعني شيئا.
بناء قبر للماركيز؟
دعنا نذهب.
خذني لرؤيته.
(نوفمبر 63 قبل الميلاد)
(الشهر التاسع من السنة الثالثة من يوانكانغ.)
- (تم منح ليو هي لقب هايهون ماركيز)
- أحسنت.
- (لأكثر من نصف عام)
- مكافأة.
هاهاها.
لقد وصل اللورد وانغ.
افسح الطريق على الفور.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪